| Код | Требования                         | Комментарий  |
|-----|------------------------------------|--------------|
| F   | Функциональные (Functionality)                          |              |
| F1  | Клиент видит доступные депозиты с актуальными ставками на сайте||
| F2  | Клиент подает заявку на сайте на депозит||
| F3  | Клиент видит доступные депозиты с актуальными ставками в интернет банкинге||
| F4  | Клиент подает заявку на депозит в интернет банкинге с указанием счета и депозита||
| F5  | Клиент подтверждает операцию с помощью смс||
| F6  | Сотрудник депозитов может работать со ставками||
| F7  | Сотрудник кредитов может работать со ставками||
| F8  | Клиент видит доступные депозиты с актуальными ставками в интернет банкинге||
| F9  | Клиент подает заявку на депозит в интернет банкинге с указанием счета и депозита||
| F10  | Клиент подтверждает операцию с помощью смс||
| F11 | Сотрудник депозитов может работать со ставками||
| F12 | Сотрудник кредитов может работать со ставками||
| U   | Удобство использования (Usability) |              |
| U1   | Интерфейс работы будет максимально удобным для клиента||
| U2   | Пользователи при работе должны видеть привычные цвета и брендированные элементы||                            |              |
| R   | Надёжность (Reliability)           |              |
| R1   | Шифрование трафика   ||
| R2   | Все сервисы должны работать 24/7 и быть доступны в 99,9% случаев||
| R3   | В случае сбоев в ЦОД необходимо, чтобы сервисы интернет-банка были доступны и выдерживали требуемую нагрузку случае сбоев в ЦОД необходимо, чтобы сервисы интернет-банка были доступны и выдерживали требуемую нагрузку                       |              |
| P   | Производительность (Performance)   |              |
| P1    | Отклик по всем операциям должен быть максимально быстрым и занимать миллисекунды  
| S   | Поддерживаемость (Supportability)  |              |
| S1   | При доработках во всех системах нужно как можно больше использовать технологии, которые уже есть в банке | |
| S2   | Внутри банка уже была экспертиза — сотрудники понимали новые технологии хотя бы на уровне языков программирования      
| S3   | Также нужно предусмотреть разработку документации для дальнейшего расширения системы  
| S4   | Также предусмотреть равномерное горизонтальное масштабирование и распределение запросов между серверами, приложениями и ЦОД                       |              |
| +R  | + Ограничения (Restrictions)       |              |
|  R1   | Придерживаться системы дизайна для приложений, которая принята в компании                                |              |
|  R2   | Использовать базы данных MS SQL и Oracle.
| R3 | Из очередей сообщений использовать Kafka на перспективу
| R4 | Перевод интернет-банка на микросервисную архитектуру
| R5 | Придерживаться системы дизайна для приложений, которая принята в компании
| R6 | АБС может масштабироваться только вертикально из-за своей базы данных                                |              |
